下面是协议，回复同意并预付10元以上我开始做，为了鼓励预付更多，那么每增加5元预付费减少2元总费用
注意：同意协议后除非超期没完成，否则恕不退还预付费
1. 程序名称: CSKnowledge
2. 程序功能：C#知识库
3. 开发环境：VS2015, Winform,sqlserver .net4.5
4. 具体模块：科目分类、新建条目、修改条目、查询条目、删除条目
5. 测试步骤：
  5.1 发exe测试。
  5.2 数据库也由我来设计，通过sql语句和备份两种方式发给你创建数据库，但如果你不会操作我远程的话需10元费用，前提是你数据库已经装好
  5.3 为了方便测试，科目限制长度10个字符以内，文本50个字符以内，图片尺寸限制为1M以内，因目前打算把数据库存储在数据库中，也只支持本地数据库，不考虑网络存储，也不考虑性能问题
  5.4 数据库访问用linq to ef技术，可保证VS2015可以编译运行
  5.5 一次只能操作（增删改查）一条知识
  5.6 其他没提到的按需求图片
6. 验收和付费：
  6.1 发exe测试。测试通过后通过微信15184432110或支付宝leiyang-ge@163.com付费。总费用50元。然后发源码
  6.2 2017-03-26 21：00前做完，并发测试版到邮箱。
  6.3 如果超期没完成，要么全额退款（也就是预付费），要么每延迟一小时少收费1元
  6.4 售后如果还需要注释或讲解需要另付费，费用另议
   