1. 程序名称: WPFBoardWalker，意味WPF棋盘行走
2. 程序功能：WPF小游戏实现
3. 开发环境：VS2015, WPF, .net4.5
4. 具体模块：当前玩家标志、选择当前玩家、按方向键移动当前玩家、点击空白格子着色、移动到对方格子使其变色
5. 具体测试点：
  5.1 打开exe，画好期盼，10×10，两方各初始化好一个玩家，和现有源码一致（我已经重构了一下发你附件了）
  5.2 界面右边的两个单选框的选中颜色表示当前玩家。点击选择可以切换。点击空白格子着色后的颜色与当前玩家一致。
  5.3 当前玩家只能用方向键移动一步，且只能移动到有颜色的区域，如果旁边没有已着色区域则需要用鼠标点击着色后再移动。如果玩家移动到对方格子，则目标各自颜色变成己方颜色。
  5.4 点击空白区域着色和方向键移动两个动作可以任意交叉进行

6. 验收和付费：
  6.1 发exe测试。测试通过后通过微信15184432110或支付宝leiyang-ge@163.com付费。然后发源码
  6.2 2016-12-18 18：00前做完，收费50。已预付20。每推迟一小时做完减少10元费用。或者到时可以全额退款取消协议。
 