1。主窗体的 增加、修改、删除、退出，以及 编辑商品信息窗体里面的 保存，修改 这六个按钮，用户按下后，要提示 是否确认增加、是否确认修改、是否确认删除、是否确认退出、是否确认保存、是否确认修改、等提示。如果选择“是”，就跳转到相应的窗体，否则返回主窗体

2.  商品列名 已经在主窗体，在数据库里面添加数据时，按照列名类型就行。

3.  在增加、修改/更新 、窗体里面的 特价选项，如果是特价商品（就是用户在特价选项打钩时）特价商品 就会更新或者增加到主窗体的 特价商品类型里面，（就是主窗体左上角的特价商品类型里面），否则就会更新或者增加到主窗体的 正价商品里面，（就是主窗体左上角的正价商品类型里面）。

4.  用户在主窗体中，选择任意一条或者多条商品信息（当选择一个商品时，会选中该商品的一整行，而不是单单选择一个单元格）时，选中后 按上面的删除按钮，则出现提示是否要删除该商品信息，如果选择“是”，则删除该商品信息，并提示用户删除成功，如果选择“取消”则返回。效果都在主窗体里面实现，并不需要跳转其他窗体。

5.  在主窗体中，用户按列名可以显示升序、降序等功能，价格、编号、都要有升序、降序等功能。

6. 每次的改动商品（就是增、删、改用过之后）主窗体都会刷新一次，来显示最新商品信息。