下面是协议，回复同意并预付10元以上我开始做，为了鼓励预付更多，那么每增加5元预付费减少2元总费用，比如预付20，总费用26
注意：同意协议后除非超期没完成，否则恕不退还预付费
1. 程序名称: CSPPT
2. 程序功能：C# 课程知识演示软件
3. 开发环境：VS2015, Winform, .net4.5
4. 具体模块：选文件夹、根据文件夹文件层次生成菜单、点击菜单显示对应文件内容、点击上下节浏览
5. 测试步骤：
  5.1 打开exe，通过文件夹打开对话框选择顶层文件夹，然后遍历里面的一层文件夹作章，再遍历没章节内的文件为节。限定文件夹和文件名都不超过10个字符（为了方便的设定，你得到源码后可以自己放开），文件类型限制为.txt，文件内容通过utf8编码读取。最多共支持255个文件（也是为方便测试而限制），每个文件大小内容须限制1M以下。
  5.2 如果当前已经是某章的最后一节，那点击下一节会跳到下一章的第一节；上一节按钮同理；没有上一章或下一章的按钮
  5.3 如果你准备好测试的文件夹，里面已经有若干文件夹和文件（须限制在5.1所述范围内），并压缩为zip文件回复邮件，那费用减少3元
  5.4 如果你设计好界面（就你发的图中那样），压缩为VS项目回复邮件，我得到后可以运行出界面窗口，那费用减少3元
6. 验收和付费：
  6.1 发exe测试。测试通过后通过微信15184432110或支付宝leiyang-ge@163.com付费。然后发源码
  6.2 2016-12-26 08：30前做完，并发测试版到邮箱。
  6.3 如果超期没完成，要么全额退款（也就是预付费），要么每延迟一小时少收费1元
  6.4 售后如果还需要注释或讲解需要另付费，费用另议
   